Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Esta é uma obra de ficção)
Levante-se. Vamos sair.
Para onde vamos?
Não disse que queria testar a projeção?
Este, certo?
É esse mesmo.
Nós estamos a comprar.
É isso?
Vamos para casa assistir à projeção.
Se mudar, significa que passamos este nível.
E o meu palpite está certo.
Nada mau, Chen Jia Wen.
Eu já te disse.
Eu sou um génio.
Vamos ver rapidamente como passar para o próximo nível.
Quero mesmo colocar-te no meu bolso.
Assim, onde quer que vá, posso levar-te comigo.
Então vai cansar-se de mim muito rapidamente.
Nunca.
Chen Jia Wen,
Aconselho-o a ter cuidado com o que diz de agora em diante.
Está sempre a falar demais.
Estás a culpar-me de novo.
Olha como estavas feliz a sorrir.
O que devemos fazer a seguir?
Tornaram-se gémeos siameses?
Não percebeu que estamos de mãos dadas...
desde que acordámos?
Não fique nervoso.
Escute-me. Este nível é o mais fácil.
Vamos ficar deitados na cama o dia todo hoje.
Então passaremos este nível.
Nem pensar... Ainda não estou mentalmente preparado.
Vamos passar esse nível noutro dia.
Ver?
O que está a acontecer?
Reinicia quando não damos as mãos?
Nós somos...
vai ficar assim durante um dia?
O que há de mal em ficar comigo por um dia?
Eu entendi.
Se ficar comigo por um dia, não será capaz...
para ver o seu pequeno amor, certo?
Que amantezinho?
Já oficializou isso nas redes sociais.
Eu vi isso.
Nós acabámos, por isso não me importo.
Você realmente acompanha as minhas atualizações.
Eu vi isso acidentalmente,
ok?
Para além de,
Estou bastante curiosa em relação ao seu novo namorado.
Vá lá, deixe-me conhecê-lo.
Bom.
De qualquer forma, não interessa.
Você é bem aberto.
- Vamos. - Vamos.
Boas-vindas.
Sente-se onde quiser.
Vamos sentar-nos aqui.
Olá.
Desfrutar.
É ele?
O seu pequeno amante?
Que amantezinho?
O que é que está a falar?
Pare de fingir.
Olha como ele olha para ti...
com aqueles olhos ardentes.
Olá.
Este é o nosso artigo recém-lançado.
Estamos a oferecer isso aos nossos clientes gratuitamente.
Pare mesmo aí.
Eu ainda estou aqui.
Como se atreve a desenhar um coração para ela?
Sou muito simpático com você?
Estás louco, Chen Jia Wen?
Responda primeiro à minha pergunta.
Vocês os dois ficaram juntos há muito tempo?
Não.
Não?
Então porque é que ele olharia para si daquele jeito?
Eu ainda lá estava.
Até estávamos de mãos dadas.
Não me posso dar ao trabalho de explicar.
Atuar.
Faça apenas uma encenação.
Não.
Vou fazer com que pare de atuar.
Vamos.
Para onde vamos?
Boas-vindas.
Espera. O que estás a fazer?
Não vê que esta senhora não está disposta?
Não consegue ver isso?
Não importa qual é o seu relacionamento.
Enquanto esta senhora não estiver disposta,
não pode forçá-la.
Quem é você para me ensinar?
Olhe para si.
Não pode continuar a atuar, pode?
Apanhei-te, não foi?
Você realmente mordeu-me para o salvar.
Por que razão deve bater nele?
O que é que ele fez de errado?
Está bravo agora?
Ele simplesmente apaixonou-se por mim à primeira vista.
Com que frequência acontece amor à primeira vista?
Não se apaixonou por mim à primeira vista?
Não acredita em mim, certo?
Bom.
Eu vou provar-lhe isso.
Apenas espere.
Ele confessa todas as vezes.
Se ele não confessar hoje,
não teremos esperado por nada?
Ele certamente fará isso.
Se eu não acontecesse...
gostar da paisagem aqui,
Eu não acreditaria...
que existe alguém neste mundo...
quem me pode amar...
não importa a minha aparência.
(Ser infeliz não é permitido neste lugar)
Não interessa se não sei o nome dele.
Não importa se não temos futuro.
Tudo o que eu quero...
é esse o momento...
de ser firmemente escolhido por ele.
É essa a sensação que Chen Jia Wen não me dava há muito tempo.
Você calculou mal.
Ele não tem qualquer intenção de confessar.
Vamos esperar mais um pouco.
Esperar mais um pouco? Estamos à espera o dia todo.
A minha paciência acabou. Vamos lá.
Seja apenas honesto comigo.
Já terminámos. O que posso fazer contigo?
Eu gosto de ti.
Desde o momento em que entrou,
Eu gostei de ti.
Não precisa de responder.
Também não precisa de se sentir sobrecarregado.
Eu acabei de...
quero contar-te.
Sinto muito, senhor.
Sei que isto é muito presunçoso da minha parte.
Mas pensei que se eu...
não diga isso hoje,
Talvez nunca mais tenha a oportunidade de o dizer.
Ver?